Genosse
Wen suchst du?
Hallo Lehrer, ich suche Direktor Weng.
Regisseur Weng, was wollen Sie von ihm?
Ich war sein Schüler.
Die Zentrale Schauspielakademie
Nortel
Nein, nein, nein, ich bin kein professionell ausgebildeter Schauspieler.
Ich komme aus Yantai.
Ein Theaterliebhaber
Mein Name ist Xu Shengli
Doppel Xu
Der Sieg des Shengli-Ölfelds
OK
Du bist ein Schüler von Direktor Weng, richtig?
Kommen
Kommt herein, kommt herein.
Ende des letzten Jahres
Direktor Weng besuchte unsere Fabrik
Geh an die Basis, um das Leben zu erleben.
Als
Arbeitnehmervertreter
Als Assistent von Direktor Weng tätig
Dieser Zeitraum von mehr als einer Woche
Wir unterhielten uns weiter.
Auch Regisseur Weng lobte mich.
Potenzial
Sie müssen im Schreiben beharrlich bleiben.
Nachdem ich das Drehbuch fertiggestellt hatte
Du kannst es ihm schicken, damit er es sich ansieht.
Er wird auch das Drehbuch geben.
Für alle Lehrer sichtbar
Wenn es gut geschrieben ist
Vielleicht können wir es sogar filmen.
Ich habe mein Drehbuch fertiggestellt, nicht wahr?
Ich wollte einfach persönlich vorbeikommen.
Besuchsdirektor Weng
Ich möchte auch alle Lehrer besuchen.
Wurde es versendet?
Gesendet
Lao Zou
Halte danach Ausschau.
Junger Genosse
Ihr Skript
Wie heißen Sie?
Anruf
So hoch wie der Himmel
junger Mann
Sehen Sie sich unsere Menge an
Wir stehen unter großem Druck.
Bußgeld
Man braucht nicht hinzusehen, man braucht nicht hinzusehen
Ich habe einen neuen bekommen
Ich hoffe, der Lehrer hat das gelesen.
Gerne können Sie Vorschläge machen.
Gut
Auch Regisseur Weng ist nicht hier.
Wo ist er hingegangen?
Ich kann es Ihnen auch nicht sagen.
Unser Studio?
Hauptsächlich im kreativen Bereich tätig
Sie wissen, was ich meine.
Am meisten fürchte ich, gestört zu werden.
Nachdem du zurückgekehrt bist...
Nehmen Sie zuerst Kontakt mit Direktor Weng auf.
Komm vorbei, sobald du alles verabredet hast.
Okay?
Verstehen, verstehen
Dann komme ich nächstes Mal.
Bis zum nächsten Mal!
Lehrer/in, wie lautet Ihr Nachname?
Mein Nachname ist Wu.
Lehrer Wu
Mein Name ist Xu Shengli
Ich weiß, ich weiß
Ich habe es schon gesagt, ich habe es schon gesagt.
Dann
Ich werde die Lehrer nicht länger stören.
Wann hat Regisseur Weng eine weitere Rolle übernommen?
Was für ein ungebildeter Schüler!
Warum hast du es ihnen nicht gesagt?
Regisseur Weng ist schlecht.
Diese Person
Aus meiner Sicht...
Sogar die Telefonnummer von Direktor Weng
Keiner
So hat es sich zugetragen.
Wie konnte ich es wagen, so etwas zu sagen?
Was er gesagt hat, könnte nicht der Wahrheit entsprechen.
Old Wu
Du hast also einen halben Tag lang mit jemandem geplaudert.
Schulausflug
Diese Art von Wind...
Es hat überhaupt keinen Wert.
Eine Nebenfigur
Ich denke auch.
Ich habe in dieser Nacht gut geschlafen.
Wie ein Krieg
Ich habe die ganze Nacht kein Auge zugetan.
Dieser Bastard
Das ist reine Zeitverschwendung.
Mein halber Tageslohn
Und so bin ich eingeschlafen.
Du hast mich hierher gebracht.
Um welchen Ort handelt es sich?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Ich möchte in einem Einzelzimmer im Obergeschoss übernachten.
Ich möchte nicht im Keller wohnen.
Ja
Sind die Zimmer im Obergeschoss nicht belegt?
Da du ja schon da bist...
Ich zeige Ihnen alles.
Du kaufst nur eine Sache
Sie müssen noch die Preise von drei verschiedenen Anbietern vergleichen.
Was hast du gemacht?
Ich sah ein hübsches Mädchen.
Der Pfau möchte seine Schwanzfedern ausbreiten.
Waschraum
Dies ist der Warmwasserraum.
24 Stunden Warmwasser
Ganz in der Nähe
Ich mache mich auf Arbeitssuche.
Bring deine Sachen zurück.
Langsam, Kumpel!
Haben Sie jemals einen Keller gesehen?
Ist es wirklich so sonnig?
Dieser Sonnenschein...
Heute Nachmittag ist schon wieder einer da.
Zwei Fälle an einem Tag
Jedes Jahr hier
Sie alle sind vorbildliche Mitarbeiter im Bereich Hygiene.
Die Zufriedenheit der Bewohner ist extrem hoch.
Künstler
Hallo, mein Name ist Tao Liangliang
Neuling
Du... du musst mich sofort dorthin bringen!
Zeig mir diesen Raum
Hier entlang
Vor
Es gibt eine Aufnahmeprüfung für die Tanzakademie.
Mutter und Tochter sind heute Morgen erst ausgezogen.
Sie sind angekommen!
Du sagst
Dieses Haus
Wurde das für Sie arrangiert?
Bitte kommen Sie herein.
Schau mal rein
Handelt es sich um ein Einzelzimmer?
Ich habe hier nur wenige Kundinnen.
Sie zahlen jetzt den Preis für ein Bett.
Sie können die Vorteile dieses privaten Zimmers genießen.
Wie viel kostet es hier pro Tag?
Acht Yuan sind in Ordnung.
Ich finde, was Sie gesagt haben, war ziemlich gut.
Ich verstehe
Das ist alles, was es dazu zu sagen gibt.
Ganz schmutzig
Diese Mutter und Tochter heute Morgen
Ich bin in zu großer Eile aufgebrochen.
Ich hatte noch nicht einmal die Gelegenheit, meine Handtasche zu leeren.
Aufräumen
Es sieht etwas unordentlich aus.
Vor
Sie beide benutzten
Mein eigenes Bettlaken und mein eigener Bettbezug
Genau das tue ich.
Das war ziemlich sauber.
Außerdem
Wenn Sie in Zukunft handeln...
Meine Schwester ist Schauspielerin.
Das wäre noch besser.
Die Menschen, die in diesem Gebäude wohnen
Sie sind alle Künstler.
Unser Haus
Da war ein Schauspieler
haben
Und das eine
Tanzen
Singen
Drehbuchautor
Ich spiele Saxophon
Diese künstlerische Atmosphäre
Schwer zu finden
Was lässt sich dazu sagen?
Hier
Es ist klein, aber vollständig.
Es gibt alle möglichen Vogelarten.
Du siehst ihn
Nicht nur diejenigen, die Saxophon spielen
Künstler
andere Leute
Altes Peking
Pekinese
Frag ihn nach den Gegebenheiten in Peking.
Alles wissen
Ihr Peking
Dieser Pekinger
Sie müssen trotzdem in einem Hotel übernachten.
Ihr zwei
Wollen sie mich etwa alle täuschen?
NEIN
Hier leben alle Pekinger.
Das bedeutet, dieser Ort ist noch besser.
Ich wohne gar nicht mehr zu Hause, ich wohne einfach hier.
Dieser Ort ist besser als mein Zuhause.
Und wir Pekinger
Betrügen Sie keine Auswärtigen
Keine Lügen
Du wohnst hier
Hört mir zu
Kein Problem
Kleine Schwester, du bleibst hier, ja?
Überhaupt kein Problem.
Zögern Sie nicht
Ansonsten wird dieses Zimmer heute Nachmittag ausgebucht sein.
Meine Wohnung ist sehr beliebt.
Das
Dann Ihr Zimmer im Obergeschoss
Wenn es leer ist
Du musst es mir sofort sagen.
Was habe ich gesagt?
Dieses Haus wird Ihnen ganz bestimmt gefallen.
Was sollen wir also sagen?
Ich bleibe vorerst hier.
Begnügen Sie sich erst einmal damit.
In Ordnung
Bitte stellen Sie dieses Gepäckstück ab.
Lasst uns gleich hochgehen und uns anmelden.
Dieser Meister Tao
Du stellst diese Möbel und so weiter hin...
Räum die Sachen weg
Egal, beeil dich!
Wenn Sie etwas benötigen, kontaktieren Sie ihn einfach.
jüngere Schwester
In welchem Bett möchten Sie übernachten?
Sie möchten also hier bleiben?
Ich möchte immer noch dort wohnen.
Hier entlang
Ruhig
Hier?
Gute Beleuchtung und Belüftung
Beide Seiten haben ihre eigenen Vorteile.
Ich habe Ihre Auftritte gesehen.
Ich habe dich gerade erkannt!
Drama aus der Republikanischen Ära
reiche junge Dame
Sehr schön
Das passiert wohl, wenn ich wütend werde.
Arm und tyrannisch
Das Gefühl, die Zähne und Krallen zu fletschen.
Aber ich glaube, das bist du überhaupt nicht.
Du bist noch nicht sehr alt.
Er erblindete recht früh.
hinausgehen
Geht raus, geht raus
Ich war es nicht.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
gehen gehen gehen
Dies ist meine Rezension.
Lassen Sie mich das kurz erläutern.
Saxophon
Sag mir Bescheid, wenn du etwas brauchst.
Wer hat sie verwöhnt?
Wenn die Emotionen hochkochen
Arm und tyrannisch
er fletschte die Zähne und Krallen
Großer Bruder
Warum hockst du hier?
Ich habe dich schon ewig gesucht.
Ich dachte schon, du kommst nicht.
Ich habe heute Nachmittag etwas zu erledigen.
Verzögert
Kommen
Ihre Tasche wurde gefunden.
Woher haben Sie dieses Geld?
Ich habe versprochen, es dir zurückzugeben.
Ich werde es Ihnen auf jeden Fall zurückgeben.
Nimm es.
Das braucht nicht viel.
Das sind noch zwanzig Tage.
Ich bin kein Kredithai.
Nimm das.
Du kannst es behalten.
Du hast mir gestern sehr geholfen.
Fünfzig reicht, du brauchst es nicht zu nehmen.
Du behältst es.
Du kannst es behalten.
NEIN
Bußgeld
Mach dir jetzt keine Sorgen ums Geld.
Sie können sich zuerst hier anlehnen.
Was stimmt nicht mit dir?
Bußgeld
Ich habe den ganzen Tag noch nichts gegessen.
Danke schön.
Geht es dir besser?
Es tut mir Leid.
Ich habe den ganzen Tag noch nichts gegessen.
Gedämpfte Brötchen essen
Du solltest auch etwas essen.
Ich habe bereits gegessen.
Was stimmt nicht mit dir?
Selbst mit Geld esse ich nicht.
Woher hast du das Geld?
Keine Sorge, ich habe weder gestohlen noch geraubt.
Ich habe das Geld, das du mir gegeben hast, nicht einmal für einen Hotelaufenthalt verwendet.
Ich verteile tagsüber Flyer.
Verdienst von zehn Yuan pro Tag
Einen Moment bitte
Letzte Nacht war ich bei ihnen.
Bücher sortieren
Hundert Bücher für acht Yuan
Es ist nicht so, dass ich absichtlich nicht gegessen hätte, ich hatte einfach keine Zeit.
Du bist ziemlich gut.
Dieses Ei wurde gegessen.
Wir müssen aber zuerst essen.
Geldverdienen ist eine Angelegenheit für später.
Übrigens, großer Bruder
Hast du dich schon eingelebt?
Ich wollte Sie auch danach fragen.
Das kleine Hotel, das ich mir angesehen habe
Das ist sehr praktisch.
Aber es kostet mehr als zehn Yuan pro Tag.
Ich kann es mir wirklich nicht leisten.
Mein Honorar
Ich weiß noch gar nicht, wo ich mit der Änderung anfangen soll.
Wie hoch ist der Stundensatz?
Gesangsunterricht
Einhundert Yuan pro Unterrichtsstunde
einhundert
So teuer
Nicht teuer
Aktueller Gesangsunterricht
Sie müssen alle diesen Preis haben.
Haben Sie irgendwelche Empfehlungen?
Zuverlässige Unterkunft
Wo ich bin.
Nicht mein Ort
Das ist mein Platz.
Das ist das Hotel, in dem ich übernachte.
Der ist in Ordnung.
In der Gasse ist es ganz sicher.
Entscheidend ist, dass es günstig genug ist.
Wie viel?
Mein Bett kostet sechs Yuan pro Tag.
Okay, dann lasst uns jetzt gehen.
Treffen Sie keine überstürzte Entscheidung.
Schau dir das erst einmal an.
Du kannst entscheiden, nachdem du es gesehen hast.
Ich sehe das
Grundlegende Überlebensbedingungen
Das sollte garantiert werden.
OK
Übrigens
Wie soll ich dich nennen?
Xu Shengli
Doppel Xu
Der Sieg des Shengli-Ölfelds
Rechts
Schnell essen.
Ich bringe dich dorthin, nachdem wir mit dem Essen fertig sind.
Gut
Dann werde ich mit dir keine Umschweife machen.
Bruder, du bist so ein guter Mensch.
Ist es möglich?
Mach dir keine Sorge
Oder sollte ich absteigen?
Es ist noch ein langer Weg zu gehen.
Kein Problem
OK
Bußgeld
Suchen
Dies ist der Eckturm.
Als ich vor meiner Ankunft in Peking nach Peking kam
Ich war schon einmal hier.
Sie waren schon einmal hier?
ankommen
Kannst du mich hochziehen?
Gut
Seien Sie vorsichtig!
Seien Sie vorsichtig
vorsichtig
Gut
Xiao Dongbei
Organisieren Sie ein Zimmer für dieses Mädchen.
Was ist los?
Mitbürger
Das Mädchen am Bahnhof
Es handelt sich also um eine Fernsehserie.
Okay, in welcher Art von Zimmer möchten Sie übernachten?
Sei einfach wie er.
Sechs Yuan
Mädchen sind immer zwei Personen
Ein Zimmer
Hier dürfen maximal drei Personen wohnen.
Es gibt also keinen Preis von sechs Yuan.
Je acht Yuan
Acht Stück
Hast du nicht gesagt, es käme über einen Bekannten?
Gibt es Ermäßigungen?
Empfehlungen von Stammkunden
Das ist definitiv etwas anderes.
Du bist so
Du bist auch müde.
Sie können dort sitzen und sich eine Weile ausruhen.
Lass uns unterhalten.
Du solltest dich eine Weile ausruhen.
Was ist los?
Was bedeutet das?
Du
Sie bezahlen für diese beiden Teile.
Dieses Mädchen ist gerade erst in Peking angekommen.
Zweitausend Yuan wurden gestohlen
Ich versuche einfach, bis zum Schluss ein guter Mensch zu sein.
Okay, Lehrer Xu
Mir ist es nicht aufgefallen.
Sie fanden gleich nach ihrer Ankunft in Peking einen Partner.
Rede keinen Unsinn!
Anderen helfen
Woher kommst du?
Wenzhouer
Wie heißen Sie?
Zhuangzhuang
Warum nach Peking kommen?
Lerne singen
Sie sagten, es würde einen Test geben.
Gesangs- und Tanzgruppe
Wie ist es in Ihre Hände gelangt?
Ich habe es dir schon so oft gesagt
Wir sind nur zu zweit.
Wir sind zusammen zur Polizeiwache gegangen.
Es ist tatsächlich der am Bahnhof.
Ich muss es herausfinden.
Was, wenn sie Mord oder Brandstiftung begehen?
Wenn die Polizei kommt, kann ich mich nicht erklären.
Genau wie sie
Sie beging Mord und Brandstiftung.
Sie bezahlen für beides.
Aber ihr könnt nicht zusammenleben.
Was denkst du?
Wir wohnen alle in unseren eigenen Häusern.
Was genau wollen Sie erreichen?
Ich versuche Ihnen dabei zu helfen, mehr zu verdienen.
Was will ich erreichen?
Lehrer Xu
Lassen Sie mich noch ein paar Dinge erklären.
Obwohl wir nicht zusammenleben
Aber es darf kein Lärm entstehen.
Es kann nicht sein
Ich werde euch jetzt gleich etwas Lärm machen.
Schlag mich nicht.
Ich sage Ihnen
Du willst mich berühren
Ich werde eure verräterischen Absichten aufdecken.
Mach es öffentlich
Was?
Bewegen!
Welche Hintergedanken habe ich?
Zhuangzhuang-Mädchen
Zhuangzhuang, richtig?
Entschuldigung für die Wartezeit
Besichtigung des Zimmers
Werfen wir einen Blick auf die Innenräume.
Gut
Luo Ge
Ich wohne in Zimmer 108.
Dieser Keller
Kann man das sogar so herstellen?
Das Mädchen ist da drüben
Findest du es zu chaotisch?
Ich glaube nicht, dass es besonders gut ist.
Als ich klein war
Ich beneide besonders diejenigen
Menschen, die in einer Gruppe leben können
Mir ist es nicht aufgefallen.
Ein so kultivierter Mensch
Überhaupt nicht prätentiös.
Ich komme nicht hierher, wenn ich anmaßend wirke.
Ist da jemand?
Du bist dabei.
Komm herein
Dieses Bett wurde von einer Schauspielerin bewohnt.
Schützen Sie Ihre Privatsphäre
Ich schlafe draußen in diesem Bett.
Stell dieses einfach ans Fenster.
Der beste Platz ist für Sie reserviert.
Lassen Sie sich nicht davon täuschen, dass es sich um einen Keller handelt.
Ich verspreche es dir
Im Winter warm und im Sommer kühl.
Benötigen Sie Ihre eigene Bettwäscherolle?
Verwenden Sie Ihr eigenes.
Falls nicht, habe ich welche fertig.
Ich habe alles mitgebracht.
Findest du das in Ordnung?
Geh in ein bisschen nach oben
Unterzeichnen Sie einen Vertrag mit mir
Sie können jetzt einziehen.
Taihang
Glücklich
Ich möchte es Ihnen noch einmal vorstellen.
Wohneinrichtungen
Okay, ich erkläre es Ihnen.
Das erspart mir Ärger.
Wenn du etwas nicht verstehst, frag mich einfach, Bruder Xu.
Ich bin gerade beschäftigt.
Danke, Chef.
Wir sind nicht einfach nur vorbeigefahren.
Ist der Wasserraum fertig?
Warmwasser und Duschraum vorhanden
Sie können es jederzeit verwenden.
Und dann ist da noch das Kochen.
Du hast immer noch eine Tasche daran.
Dieser ältere Bruder
Bruder Xu
Danke, dass Sie mich vorgestellt haben.
Was für ein wundervoller Ort!
Wem gilt der Dank?
Das
Mein Geld
Falls eine Anzahlung erforderlich ist
Kann ich es Ihnen zwei Tage später zurückgeben?
Keine Eile
Lass dich nicht wieder vor Hunger in Ohnmacht fallen.
Außerdem
Wir werden von nun an Nachbarn sein.
Diese zehn Tage bis zu einem halben Monat
Ein oder zwei Monate sind in Ordnung.
Es wird nicht lange dauern.
Unbrauchbar
Ich werde hier aufräumen.
Es wird sich dramatisch verändern.
Dann lade ich dich zu einem Besuch ein.
OK
Dann kannst du zuerst aufräumen.
Ich helfe Ihnen gern mit Ihrer Tasche.
Bruder Xu
Vielen Dank!
Warum sagst du das überhaupt?
Entspannen Sie sich einfach und bleiben Sie hier.
Geh Zhuangzhuang!
Wir hoffen, Sie haben einen angenehmen Aufenthalt in unserem Hotel.
Hallo
Mein Name ist Zhuangzhuang
Wer hat dich hier wohnen lassen?
Chef
Er sagte, dieses Haus
Ich bin nur hier geblieben, weil ich nicht wollte, dass andere hierbleiben.
Warum fragst du ihn nicht?
Ich habe die Gebühr ebenfalls bezahlt.
Du hast mir das heute Morgen doch erst zugesagt.
Bitte organisieren Sie mir ein Einzelzimmer.
Jemand ist jetzt eingezogen.
Wie meinst du das?
Komm heraus und sprich mit mir.
jüngere Schwester
Überstürze nichts
Sei nicht wütend
Am Morgen
Tatsächlich handelt es sich bei Ihrem Zimmer um ein Einzelzimmer.
Das ist heute nicht mehr der Fall.
Ein weiterer ist angekommen.
Ich kann sie doch nicht einfach rausschmeißen!
Hauptsächlich
Unsere Lage ist fantastisch.
Das Geschäft boomt.
Es sind keine Betten mehr frei.
Mir gehen echt die Ideen aus.
Du großer Lügner!
Das ist ein Abzockerladen.
Ich bleibe hier nicht mehr.
Wieso ist meine Wohnung noch in Ordnung?
Das ist Abzocke!
Du hast einfach zu viele Drehbücher gelesen.
Bleiben Sie hier.
Ich kann Ihnen nichts anderes garantieren.
Ich kann Ihnen Ihre Sicherheit absolut garantieren.
Außerdem bin ich niemand.
Sie werden alle in Ihrem Zimmer aufgestellt sein.
Er ist normalerweise ein unordentlicher Mensch
Sogar mein Laden
Er kommt nicht einmal rein.
Außerdem
Du wirst in Zukunft bestimmt in Filmen mitspielen müssen.
Du musst zum Filmteam gehen.
Du bist Schauspieler.
Dies ist ein
Platz zum Abstellen von Dingen
Rechts?
Das ist eine Geschichte für ein anderes Mal.
Ich werde eines Tages ein Star sein.
Wie kann man anderen erlauben...
Du nimmst Einblick in meine Privatsphäre!
Rechts
Datenschutz
Suchen
Xiao Dongbei
Wir, die einfachen Leute
Gib mir nicht die Schuld, dass ich dich nicht gewarnt habe!
Ein strahlender neuer Stern
Es steht kurz vor dem Aufstieg
Wenn du sie ruinierst
Dann bist du ein Sünder.
Ich werde dich damit nicht davonkommen lassen.
Nicht Tao Ye
Wir sind hier
Wir sprechen von uns beiden.
Wir sprechen später, falls sich etwas ergibt.
Ich weiß
Ich habe einfach Ungerechtigkeit gesehen und bin für das eingetreten, was richtig war.
Anderen helfen
Sie war allein in ihrem Zimmer.
Ich bin allein in meinem Zimmer.
Zwei Dinge vereint in einem
Können Sie das lösen?
jüngere Schwester
Diese Angelegenheit
Du gibst es mir
Weine nicht, sei nicht traurig.
Bruder Bao
Kommen Sie mit zwei Tagen aus?
Oder liegt es daran, dass dieser Ort in der Nähe des Filmteams liegt?
Ich werde nicht einen einzigen Tag lang Kompromisse eingehen.
Ja
Wir werden nicht einen einzigen Tag lang Kompromisse eingehen.
was zu tun
Gib mir eine Erklärung
Xiao Dongbei
Der Neue, der zu uns nach Hause kam, richtig?
Sein Hauptproblem ist, dass er sich nicht an die Regeln hält.
Das gilt nicht für 108.
Das ist die Regel beim Übergang vom Winter zum Frühling.
Alle schauen zu.
Rechts?
Dieser Ort
Wenn es keine Regeln gibt
Wer kann hier langfristig bleiben, nicht wahr?
Was ist los?
Bao Ge ist auch wieder da.
Gib uns dreien heute eine Erklärung.
Welche Erklärung?
Drei Herren
Ich gebe dir einen Tipp.
Ihr alle jeden Tag
Zwei Dollar extra
Stellen Sie das restliche Bett hinein.
Verpacke es
Wenn ich mehr Leute mitbringe...
Ich, Xiao Dongbei, bin ein Enkel.
Ist das in Ordnung?
Was machst du?
Ich zahle den restlichen Cent, wenn ich zurück bin.
Habe ich den ganzen Tag umsonst gearbeitet?
In Ihrem Zimmer
Eine Person kam herein
Man verdrängt eine Person
Mein Geschäft ist...
Ich werde es trotzdem nicht tun.
Liebe Freunde
Ihr seid alle heute hier.
Ich habe mich klar ausgedrückt.
Wenn ihr alle denkt
Die Person, die in ihrem eigenen Haus wohnt
Ich mag ihn nicht und möchte, dass er geht.
Bezahlen Sie die Bettgebühr.
Ich komme aus Nordostchina.
Kein einziges Wort
Danke
Bruder
Ich habe mich zwei Tage lang wirklich zurückgehalten.
Du hast gesagt, wir sollten den Torbogen streichen
Dieses Blau
So können sie uns nicht einfach täuschen.
Sie skizzieren
Man muss das Original nehmen.
Sie müssen erstklassige Blaubeeren verwenden.
Rechts?
Man zeichnet ein Quadrat mit einem Mittelpunkt und einer Grundseite.
Sollen wir Erqing verwenden?
Welche Details schattierst du?
Wir müssen Sanqing verwenden.
Es wurde von unseren Vorfahren überliefert.
So sollte der Torbogen gezeichnet werden.
Jahrhunderte des Windes und der Sonne
Es hat noch eine gewisse Grundfarbe.
Die Verbotene Stadt, der Sommerpalast und das Kaiserliche Kolleg
So läuft das alles ab.
Du sagtest, ich sei Ölmaler.
Ich verstehe alle Prinzipien.
Wenn wir es so zeichnen
Großer Bruder
Wir sind schon so weit gekommen, dass wir das hier zeichnen.
Was bringt es, zu streiten?
Das ist eine Aufgabe für uns.
Ich betrachte mich einfach als Ölmaler.
Konzentriere dich einfach darauf, deine Zeichnung anzufertigen.
Lass mich in ruhe
Es ist ja nicht so, als ob du mein Gehalt bezahlst.
Ich schaue nicht mehr zu.
Um es gleich vorweg klarzustellen:
Ich bin Schauspieler.
Wenn der Schauspielvirus erst einmal eintritt...
Es war mitten in der Nacht.
Es wird aber noch eine Weile aufgeführt werden.
Du kannst handeln, wie du willst.
Ich möchte es Ihnen genauer erklären.
In wenigen Tagen
Einen skrupellosen Killer spielen
Wenn du in deine Rolle schlüpfst...
Dann können sie aber nicht mehr zwischen Spiel und Realität unterscheiden.
Sie müssen sie dennoch klar unterscheiden.
Ansonsten bleibt uns nur, die Polizei zu fragen.
Ich habe dir geholfen.
Mich
Ich rate Ihnen weiterhin, auszuziehen.
Besser
Was ist, wenn
Das wäre problematisch.
Wo sind meine Bücher und Zeitschriften?
Man kann überall suchen.
Aber mach es nicht schmutzig.
Machen Sie keine Falten.
Wenn ich berühmt werde
Ich bin der Star in diesem Magazin.
Dann unterschreibe ich für Sie.
Lass mich nicht alt werden, während ich warte.
Welche Musik?
Welche Möglichkeiten
Was
Kuckuck im Nest
Wir sind erst seit ein paar Tagen hier.
Sie wollen einfach nur die Show stehlen.
Man sollte nicht zu egoistisch sein.
Du musst dir einen Ausweg offenhalten
Keiner von euch war eben noch hier.
Ich habe Angst vor dem sich drehenden Ventilator.
Die kühle Brise verschwendet
Glaubst du überhaupt, was du da sagst?
Ich bin so eine große Person
Ich habe es beim Reinkommen nicht gesehen.
Ich stand neben dem Ventilator und habe es nicht gesehen.
Dann werde ich dich grüßen.
Das sind alles Maulwürfe.
Leben in einer Höhle
Du musst lernen
Teilt den Wind
Gut gesagt
Eine Gruppe von Maulwürfen
Leben in einer Höhle
Leben wie ein Maulwurf
Du Maulwurf, hast du nicht gesagt, es wehe Wind?
Aktie?
Leben wie ein Maulwurf
Du Maulwurfswind
Du hast gerade
Hat mir gefallen
Leben wie ein Maulwurf
Dein kleiner Schelm
Das ist ganz niedlich.
Aber ich bin einfach besorgt.
Wenn es nicht sauber gehalten wird
Verbreitet Bakterien leicht
Rede keinen Unsinn!
Es kann verstehen
Es ist mein Sohn, Cao Xiaosong.
Ich habe es nur beiläufig gesagt.
Es ist zu deinem eigenen Besten.
Sie sind alle hierher gezogen.
Warum so genau?
Bakterien
Du
Wenn Sie es sich leisten können, buchen Sie einen Aufenthalt in einem Luxushotel.
Auch Bakterien
Little Cao,
Ich bin zurück
Bao Ge
Einen Brief schreiben
Ich überarbeite das Drehbuch.
Das Drehbuch umschreiben?
Sag nicht
Ihre Handschrift ist wirklich beeindruckend.
älterer Bruder
Du gehst ins Filmstudio
Haben Sie schon einmal von Regisseur Weng gehört?
Diejenigen von uns, die in diesem Berufsfeld tätig sind
Wer weiß das nicht?
Regisseur Weng
Du hast das Drehbuch für ihn geschrieben, richtig?
Du bist ein professioneller Drehbuchautor.
Halb und halb
semiprofessionell
Das ist auch in Ordnung.
Die Hälfte von ihnen sind Fachleute.
Und wie sieht es mit Ihrem Drehbuch für dieses Drama aus?
Gibt es irgendwelche Rollen, die ich übernehmen kann?
Ich kenne dich auch nicht besonders gut.
Ich weiß nicht, was
Bußgeld
Alles gut, alles gut, alles gut.
Kommen
Setz dich, setz dich, setz dich
Werfen wir einen formalen Blick darauf.
Ich, Guo Zongbao
Meine angestammte Heimat ist Henan.
Dies ist meine erste Arbeit.
Dies ist die neue Version.
Guerilla in der Ebene
Ich spiele den Kapitän
Du hast Li Xiangyang gespielt
NEIN
Das war der Guerillaführer.
Ich bin der Kapitän der Bezirksmannschaft.
Womit prahlst du denn?
Er war nur ein Statist.
Welche Extras
Er ist ein Hauptdarsteller
Ich habe noch mehr zu sagen!
Ich sagte: „Angreifen!“
Diese großen Sterne
Das ist wie bei einem Kaninchen.
Sie stürmten blitzschnell hinaus.
Ich zeige Ihnen ein paar Standbilder.
Das
Da ich bin
Ich war damals dünn.
Peking ist ein förderlicher Ort.
Der Regisseur sagte mir...
Meine Leistung...
Entspannt und stark
Meine Leistung
Es gibt Voraussetzungen.
Bruder
Schreib das für mich.
Übertreffe deine eigene Rolle!
Übertreffen Sie meinen Arsch
Bao Ge
Wenn Liangliang zurückkommt und dich sieht
Sie haben verraten
Er wird dich schlagen!
Hast du es denn nicht gesehen?
Schauen sie auf dich herab?
Du spielst deine Begeisterung nur vor.
Ich werde dich ignorieren.
Bruder, keine Sorge.
Ich habe das notiert.
Ich werde aufpassen.
Danke schön.
Nimm es dir zu Herzen.
seien Sie versichert
Okay
Das
Immer weiter überarbeiten!
Ich arbeite in einem Filmstudio.
Ich weiß
Dieser Drehbuchautorenjob
Nicht einfach
Diese Zusammenstellung
Das wird zwei oder drei Jahre dauern.
Es könnte noch drei bis fünf Jahre dauern.
Wenn es nicht gut läuft, könnte es zehn Jahre dauern.
Egal, was du tust
Scheiße schmeckt schlecht
Geld ist schwer zu verdienen.
Zehn Jahre stehen zur Verfügung
Ich sage Ihnen...
Ihr Heimatdialekt
Du musst es unterdrücken.
Lass es dir nicht anmerken, hast du mich verstanden?
Okay, Regisseur Cui
Und mehr...
Achten Sie darauf, sich zu entspannen.
Sei nicht nervös.
Lass dich nicht von ablenkenden Gedanken ablenken.
Dann vollständig eingetaucht in
In dieser Rolle
Keine Sorge, Bruder Cui.
Ich bin ein Profi.
Selbstvertrauen zu haben ist eine gute Sache.
Die Darsteller und der Regieassistent dieser Gruppe
Er ist mein Kumpel.
Ich habe bereits alles geregelt.
Konzentriere dich einfach aufs Schauspielern.
Danke, Bruder Cui.
Sie müssen nicht so höflich sein.
Dein Lehrer ist auch mein Kumpel.
Gehen
Bitte kommen Sie herein.
Huzhou-Mädchen
Guter Regisseur
Hallo
Mein Name ist Shen Ranran
Shen Ranran
Huzhou, Zhejiang
Sie haben in zwei Filmen mitgewirkt.
Wann wird es veröffentlicht?
Ich weiß es noch nicht.
Ich wusste, dass ich es nicht gesehen hatte.
Ich habe gehört, er habe gut gespielt.
Ich habe gehört, dass...
Ich habe es gehört, ich habe es gehört
Gut
Kennt ihr euch?
Wir haben schon einmal zusammengearbeitet.
NEIN
Es war der Regieassistent Xiao Cui, der sie einander vorstellte.
OK
Finde eine Szene
Lass uns spazieren gehen.
Gut
Los geht's, Ranran
Ich habe es bereits für dich markiert.
Sie halten sich alle für die Größten.
Wählerisch und selektiv
Ich sage Ihnen
Er ist nur da, um die Mannschaftsstärke aufzufüllen, wissen Sie?
Das Erfinden von Zahlen ist nicht sinnlos.
Gib Silber
Diejenigen, die ich auserwählt habe, kommen mit mir!
Ich I I I I I I I
Du
Das Mädchen
Steig in den Bus ein
Wir brauchen heute so viele Menschen.
Such dir selbst Arbeit.
Lasst uns zerstreuen.
Es ist vorbei.
Gegangen
Bis morgen!
Langsamer
Okay
Regisseur Wei
Du hast hart gearbeitet.
Woher kam all dieser Schweiß?
Kommt, kommt, nehmt Platz.
Setz dich doch erstmal hin, komm schon.
Leg es hin, leg es hin, leg es hin
Schmutzig, schmutzig, schmutzig
Bitte nehmen Sie Platz.
Geh! Geh! Geh
Ich, ich, ich
Ich habe dir Frühstück mitgebracht.
Dieser Pfannkuchen
Halt, halt, es ist noch warm.
Ich brauche deinen Pfannkuchen nicht.
Die Person, die den ganzen Morgen gearbeitet hat
Das allein macht mich wütend.
Würg mich nicht!
Bußgeld
Wir verfügen auch über Mittel zur Reduzierung innerer Hitze.
Mungbohnensuppe
Kommen
Ich habe es selbst gekocht.
Eisgetränk
Es gibt kaum Worte.
Rechts?
Uhrenreparaturwerkstatt
Getreidespeicher
Letzte Generation
Das
Ende
Dieses Alter ist genau das Richtige für Sie.
Rechts?
Kaiser
Was denkst du? Wo ist der Kaiser?
zu
Eunuch
Groß-Eunuch
Den ganzen Tag beim Kaiser herumhängen
Die Kamera führt Sie zu einem Ohr
Bring die Hälfte deines Gesichts mit
Es funktioniert immer noch nicht.
Mitte
Auch
Sie haben Recht.
Wenn dies dazu werden könnte
Eunuchenspezialist
Wenn es um die vorderste Front geht
Das wird nicht lange dauern.
Morgen früh um 5:30 Uhr
Genau hier.
Sein
Als ich klein war, erzählte mir meine Mutter
Das Meer ist meine Heimatstadt
Am Meer geboren
Aufwachsen im Meer
Okay, das reicht.
Deine Gesangsfähigkeiten sind ziemlich gut.
Handelt es sich lediglich um eine Lernerfahrung?
Ich habe Lehramt studiert.
Ich unterrichtete Kinder in meiner Heimatstadt.
Du verstehst Musiktheorie, richtig?
Lass uns zunächst eine Unterrichtsstunde ausprobieren.
Das ist toll, vielen Dank!
Ich möchte eine Frage stellen.
Wie hoch ist Ihr monatliches Gehalt?
Ist es nicht etwas verfrüht, danach zu fragen?
Verzeihung
Dies ist immer noch ein Abschnitt
Bruder Wang hat Arbeit zu erledigen!
Es gibt so viel zu tun, und alle stehen Schlange!
Es ist so schön, in einer Warteschlange zu arbeiten!
Ich hob zwei Drahtstücke auf.
Ich hole meine Sachen.
Du reparierst eine Dunstabzugshaube
Warum versteckst du dich immer noch und läufst weg?
Es ist nichts Verwerfliches daran, zu arbeiten und Geld zu verdienen.
Mein Mitbewohner
Du weißt nur, dass ich Schauspieler bin.
In welchen Filmen und Serien haben Sie in letzter Zeit mitgewirkt?
Spiele einen hochrangigen Offiziellen.
hochrangiger Beamter
Ein hochrangiger Beamter
Das ist in Ordnung.
Langsamer, langsamer, langsamer
Was
Meinst du das hier?
Ein hochrangiger Beamter
Was für ein Beamter ist das?
Eunuch
Dieser Eunuch ist ebenfalls ein Beamter.
Ein Eunuch ist ein Beamter
Reparatur von Dunstabzugshauben
zur Kanalisation
Vorsicht, Vorsicht, fahr langsamer.
Reparatur von Dunstabzugshauben
zur Kanalisation
Verzeihung
Danke
Ah
Quak, quak, quak
Also, Ihr Kind?
Mein jüngster Sohn ist schon seit seiner Kindheit ein kleiner Schelm.
Sie sehen recht wohlerzogen aus.
NEIN
Sei ernst
Spitzbübisch
Alle Kinder sind so.
Aufgeschlossen und freundlich
Kommen
Komm her
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Frosch, Quak Quak Quak.
Du bist einer der Calabash-Brüder.
Qingwa und Wuwa
Rechts
Du bist sehr fähig.
Kann Wasser aufnehmen und wieder ausspucken
Als der fünfte Bruder Wasser trank
Wissen Sie, wo es eingeatmet wird?
Hier
Die Lehrerin warf einen Blick darauf.
Dann zeig es dem Lehrer.
OK
Gut
Eins, zwei, drei Atemzüge
Ahhhhhh
Super gemacht!
Zeig ihnen eins
Dieser Lehrer ist gut.
Wir haben gerade eingestellt
Neuling
Ob es gut gemacht ist oder nicht
Gut
Beifall
Eindrucksvoll
Zurück zur Ausgangsposition
Lass es uns gemeinsam machen, okay?
Gut
Der Lehrer ist wirklich gut.
Ziemlich gut, ziemlich gut
Kommen
Ah
Wellen branden
Lass dich mit mir in alle Winkel der Welt treiben.
Gute Neuigkeiten!
Wie kindisch!
Alle fingen an zu singen.
Ich habe heute endlich einen Job gefunden.
Das Gehalt wird jedoch erst am Ende des Monats ausgezahlt.
Ich werde es dir sofort zurückzahlen.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Es besteht keine Eile, das Geld zurückzuzahlen.
Ich habe nicht wirklich Geldnot.
Einen Job zu finden ist eine gute Sache.
Dies kann als erster Schritt zur Markteinführung betrachtet werden.
Das ist gar nichts!
Im schlimmsten Fall wird es als
Stelle dich auf die Zehenspitzen.
Douzhier
Das ist fermentierter Mungbohnensaft nach Pekinger Art!
Nein, nein, du riechst es zuerst.
Stinkender Tofu
Es riecht schlecht, schmeckt aber gut.
Ja
Ein Held trinkt drei Schlucke.
Ich werde als Zeichen des Respekts zuerst trinken.
Nein, nein, nein, du...
Ich rieche
Wie wäre es damit?
Ihr, die ihr singen lernt
Kann den Geschmackssinn ausschalten
Ich kann es nicht schmecken.
weitermachen
Erbrechen Sie oder trinken Sie?
Lecker
Noch eine Schüssel
NEIN
Ich hole dir eine Schüssel.
Nein, nein, nein, nein, nein
Ich bin satt, ich bin so satt.
Ist das nicht köstlich?